Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Compilers/CSharp/Portable/xlf/CSharpResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ERR_InvalidExprTerm
source: Invalid expression term '{0}'
ja: '{0}' は無効です
ko: 잘못된 식의 항 '{0}'입니다.
zh_hans: 表达式项“{0}”无效
zh_hant: 運算式詞彙 '{0}' 無效

# ERR_BadNewExpr
source: A new expression requires an argument list or (), [], or {} after type
ja: new 式は、型の後に引数リストか、丸かっこ ()、角かっこ []、または波かっこ {} を必要とします
zh_hans: new 表达式要求在类型后有自变量列表或者 ()、[] 或 {}
zh_hant: new 運算式在類型後需要有引數清單或是 ()、[] 或 {}

# ERR_NoNamespacePrivate
source: Elements defined in a namespace cannot be explicitly declared as private, protected, protected internal, or private protected
ja: 名前空間で定義された要素は明示的に private、protected、protected internal、または private protected に宣言することはできません
ko: 네임스페이스에 정의된 요소는 명시적으로 private, protected, protected internal 또는 private protected로 선언할 수 없습니다.
zh_hans: 命名空间中定义的元素无法显式声明为 private、protected、protected internal 或 private protected
zh_hant: 在命名空間中定義的元素無法明確宣告為 private、protected、protected internal 或 private protected

# ERR_BadVarDecl
source: Expected ; or = (cannot specify constructor arguments in declaration)
ja: ; または = を指定してください (宣言の中にコンストラクター引数は指定できません)
ko: ; 또는 =가 필요합니다. 선언에서는 생성자 인수를 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 应输入 ";" 或 "="(无法在声明中指定构造函数参数)
zh_hant: 必須是 ; 或 = (無法在宣告中指定建構函式引數)

# ERR_UsingAfterElements
source: A using clause must precede all other elements defined in the namespace except extern alias declarations
ja: using 句は、extern エイリアス宣言以外の、名前空間で定義された他のすべての要素の前に使用しなければなりません
ko: extern 별칭 선언을 제외하고 using 절은 네임스페이스에 정의된 다른 모든 요소보다 앞에 와야 합니다.
zh_hans: using 子句必须位于命名空间中定义的所有其他元素之前(外部别名声明除外)
zh_hant: using 子句必須位於所有其他命名空間中所定義的元素之前 (外部別名宣告除外)

# ERR_BadBinOpArgs
source: Overloaded binary operator '{0}' takes two parameters
ja: オーバーロードされた 2 項演算子 '{0}' に指定できるパラメーター数は 2 です
ko: 오버로드된 '{0}' 이항 연산자는 매개 변수를 두 개 사용합니다.
zh_hans: 重载的二元运算符“{0}”采用两个参数
zh_hant: 多載二元運算子 '{0}' 接受兩個參數

# ERR_BadUnOpArgs
source: Overloaded unary operator '{0}' takes one parameter
ja: オーバーロードされた単項演算子 '{0}' に指定できるパラメーター数は 1 です
ko: 오버로드된 '{0}' 단항 연산자는 매개 변수를 한 개 사용합니다.
zh_hans: 重载的一元运算符“{0}”采用一个参数
zh_hant: 多載一元運算子 '{0}' 接受一個參數

# ERR_NoVoidParameter
source: Invalid parameter type 'void'
ja: void は無効なパラメーター型です
ko: void' 매개 변수 형식이 잘못되었습니다.
zh_hans: 参数类型 "void" 无效
zh_hant: 參數類型 'void' 無效

# ERR_DuplicateAlias
source: The using alias '{0}' appeared previously in this namespace
ja: using エイリアス '{0}' は以前にこの名前空間で使用されています
ko: using 별칭 '{0}'을(를) 이전에 이 네임스페이스에서 사용했습니다.
zh_hans: using 别名“{0}”以前在此命名空间中出现过
zh_hant: using 別名 '{0}' 之前曾出現於此命名空間中

# ERR_BadProtectedAccess
source: Cannot access protected member '{0}' via a qualifier of type '{1}'; the qualifier must be of type '{2}' (or derived from it)
ja: '{1}' 型の修飾子をとおしてプロテクト メンバー '{0}' にアクセスすることはできません。修飾子は '{2}' 型、またはそれから派生したものでなければなりません
ko: {1}' 형식의 한정자를 통해 보호된 멤버 '{0}'에 액세스할 수 없습니다. 한정자는 '{2}' 형식이거나 여기에서 파생된 형식이어야 합니다.
zh_hans: 无法通过“{1}”类型的限定符访问受保护的成员“{0}”；限定符必须是“{2}”类型(或者从该类型派生)
zh_hant: 無法經由類型 '{1}' 的限定詞，來存取保護的成員 '{0}'; 限定詞必須是類型 '{2}' (或從其衍生的類型)

# ERR_AddModuleAssembly
source: '{0}' cannot be added to this assembly because it already is an assembly
ja: '{0}' は既にアセンブリなのでこのアセンブリに加えることはできません
ko: '{0}'은(는) 이미 어셈블리이므로 이 어셈블리에 추가할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”无法添加到此程序集，因为它已是程序集
zh_hant: '{0}' 因為已是組件，所以無法加入此組件中

# ERR_BindToBogusProp2
source: Property, indexer, or event '{0}' is not supported by the language; try directly calling accessor methods '{1}' or '{2}'
ja: プロパティ、インデクサー、またはイベント '{0}' はこの言語でサポートされていません。アクセサー メソッドの '{1}' または '{2}' を直接呼び出してください
ko: {0}' 속성, 인덱서 또는 이벤트는 이 언어에서 지원되지 않습니다. '{1}' 또는 '{2}' 접근자 메서드를 직접 호출해 보세요.
zh_hans: 属性、索引器或事件“{0}”不受现用语言支持；请尝试直接调用访问器方法“{1}”或“{2}”
zh_hant: 此語言不支援屬性、索引子或事件 '{0}'; 請嘗試直接呼叫存取子方法 '{1}' 或 '{2}'

# ERR_BindToBogusProp1
source: Property, indexer, or event '{0}' is not supported by the language; try directly calling accessor method '{1}'
ja: プロパティ、インデクサー、またはイベント '{0}' はこの言語でサポートされていません。アクセサー メソッドの '{1}' を直接呼び出してください
ko: {0}' 속성, 인덱서 또는 이벤트는 이 언어에서 지원되지 않습니다. '{1}' 접근자 메서드를 직접 호출해 보세요.
zh_hans: 属性、索引器或事件“{0}”不受现用语言支持；请尝试直接调用访问器方法“{1}”
zh_hant: 此語言不支援屬性、索引子或事件 '{0}'; 請嘗試直接呼叫存取子方法 '{1}'

# ERR_NoVoidHere
source: Keyword 'void' cannot be used in this context
ja: キーワード void はこのコンテキストで使用できません
ko: 이 컨텍스트에는 'void' 키워드를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 关键字 "void" 不能在此上下文中使用
zh_hant: 在此內容中不可使用關鍵字 'void'

# ERR_IndexerNeedsParam
source: Indexers must have at least one parameter
ja: インデクサーには最低パラメーターが 1 つ必要です
ko: 인덱서에 매개 변수를 하나 이상 지정해야 합니다.
zh_hans: 索引器必须至少有一个参数
zh_hant: 索引子至少要有一個參數

# ERR_BadArraySyntax
source: Array type specifier, [], must appear before parameter name
ja: 配列型の指定子の角かっこ、[]、は、パラメーター名の前に使用してください
ko: 배열 형식 지정자인 []은 매개 변수 이름 앞에 사용해야 합니다.
zh_hans: 数组类型说明符 [] 必须出现在参数名之前
zh_hant: 陣列類型規範 [] 必須出現在參數名稱之前

# ERR_BadOperatorSyntax
source: Declaration is not valid; use '{0} operator <dest-type> (...' instead
ja: 不適切な宣言です。代わりに '{0} 演算子 <dest 型> (...' を使用してください。
ko: 선언이 잘못되었습니다. 대신 '{0} operator <dest-type> (...'을 사용하세요.
zh_hans: 声明无效；请改用“{0} operator <dest-type> (...”
zh_hant: 宣告無效; 請改用 '{0} operator <dest-type> (...'。

# ERR_MainClassNotFound
source: Could not find '{0}' specified for Main method
ja: Main メソッドに指定された '{0}' が見つかりませんでした
ko: Main 메서드에 지정된 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未能找到为 Main 方法指定的“{0}”
zh_hant: 找不到為 Main 方法所指定的 '{0}'

# ERR_MainClassNotClass
source: '{0}' specified for Main method must be a non-generic class, record, struct, or interface
ja: Main メソッドに指定された '{0}' は、非ジェネリックのクラス、レコード、構造体、またはインターフェイスでなければなりません
zh_hans: 为 Main 方法指定的“{0}”必须是非泛型类、记录、结构或接口
zh_hant: 為 Main 方法指定的 '{0}' 必須為非泛型類別、記錄、結構或介面

# ERR_NoMainInClass
source: '{0}' does not have a suitable static 'Main' method
ja: '{0}' は適切な静的 Main メソッドを含んでいません
ko: '{0}'에 적합한 정적 Main 메서드가 없습니다.
zh_hans: “{0}”没有合适的静态 'Main' 方法
zh_hant: '{0}' 沒有適合的靜態 Main 方法

# ERR_MainClassIsImport
source: Cannot use '{0}' for Main method because it is imported
ja: '{0}' はインポートされているため、Main メソッドに対して使うことはできません
ko: 가져온 것이므로 Main 메서드에 '{0}'을(를) 사용할 수 없습니다.
zh_hant: 無法為 Main 方法使用 '{0}'，因為其為匯入物件

# ERR_OutputNeedsName
source: Outputs without source must have the /out option specified
ja: ソースのない出力には、/out オプションを指定しなければなりません
ko: 소스 없는 출력의 경우 /out 옵션을 지정해야 합니다.
zh_hans: 必须为没有源的输出指定 /out 选项
zh_hant: 沒有來源的輸出必須有指定的 /out 選項

# ERR_CantHaveWin32ResAndManifest
source: Conflicting options specified: Win32 resource file; Win32 manifest
ja: 競合するオプションが指定されました: Win32 リソース ファイル、Win32 マニフェスト
ko: Win32 리소스 파일과 Win32 매니페스트는 서로 충돌하므로 함께 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 指定了冲突的选项: Win32 资源文件；Win32 清单
zh_hant: 指定的選項衝突: Win32 資源檔; Win32 資訊清單

# ERR_CantHaveWin32ResAndIcon
source: Conflicting options specified: Win32 resource file; Win32 icon
ja: 競合するオプションが指定されました: Win32 リソース ファイル、Win32 アイコン
ko: Win32 리소스 파일과 Win32 아이콘 옵션은 서로 충돌하므로 함께 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 指定的选项冲突: Win32 资源文件；Win32 图标
zh_hant: 指定的選項衝突: Win32 資源檔; Win32 圖示

# ERR_CantReadResource
source: Error reading resource '{0}' -- '{1}'
ja: リソース '{0}' を読み込み中にエラーが発生しました -- '{1}'
ko: {0}' 리소스 파일을 읽는 동안 오류가 발생했습니다. '{1}'
zh_hans: 读取资源“{0}”时出错 --“{1}”
zh_hant: 讀取資源 '{0}' 時發生錯誤 -- '{1}'

# ERR_DocFileGen
source: Error writing to XML documentation file: {0}
ja: XML ドキュメント ファイル {0} の書き込み中にエラーが発生しました
ko: XML 문서 파일 쓰기 오류: {0}
zh_hans: 写入 XML 文档文件时出错: {0}
zh_hant: 寫入 XML 文件檔案時發生錯誤: {0}

# WRN_XMLParseError
source: XML comment has badly formed XML -- '{0}'
ja: XML コメントの XML 形式が正しくありません -- '{0}'
ko: XML 주석에 잘못된 형식의 XML이 있습니다. '{0}'
zh_hans: XML 注释出现 XML 格式错误 --“{0}”
zh_hant: XML 註解有格式錯誤的 XML -- '{0}'

# WRN_XMLParseError_Title
source: XML comment has badly formed XML
ja: XML コメントの XML 形式が正しくありません
ko: XML 주석에 잘못된 형식의 XML이 있습니다.
zh_hans: XML 注释出现 XML 格式错误
zh_hant: XML 註解有格式錯誤的 XML

# WRN_DuplicateParamTag
source: XML comment has a duplicate param tag for '{0}'
ja: XML コメントで param タグ '{0}' が重複しています
ko: XML 주석에는 '{0}'에 중복된 param 태그가 있습니다.
zh_hans: XML 注释中对“{0}”有重复的 param 标记
zh_hant: XML 註解中的 '{0}' 有重複的 param 標籤

# WRN_DuplicateParamTag_Title
source: XML comment has a duplicate param tag
ja: XML コメントで param タグが重複しています
ko: XML 주석에 중복 매개 변수 태그가 있습니다.
zh_hans: XML 注释中有重复的 param 标记
zh_hant: XML 註解中有重複的 param 標籤

# WRN_UnmatchedParamTag
source: XML comment has a param tag for '{0}', but there is no parameter by that name
ja: XML コメントには '{0}' の param タグがありますが、その名前に相当するパラメーターはありません
ko: XML 주석에 '{0}'에 대한 param 태그가 있지만 해당 이름의 매개 변수는 없습니다.
zh_hans: XML 注释中有“{0}”的 param 标记，但是没有该名称的参数
zh_hant: XML 註解中的 '{0}' 有 param 標籤，但沒有該名稱的參數

# WRN_UnmatchedParamTag_Title
source: XML comment has a param tag, but there is no parameter by that name
ja: XML コメントに param タグが存在しますが、その名前に相当するパラメーターはありません
ko: XML 주석에 param 태그가 있지만 해당 이름의 매개 변수는 없습니다.
zh_hans: XML 注释中有 param 标记，但是没有该名称的参数
zh_hant: XML 註解具有 param 標籤，但是沒有該名稱的參數

# WRN_UnmatchedParamRefTag
source: XML comment on '{1}' has a paramref tag for '{0}', but there is no parameter by that name
ja: '{1}' の XML コメントで、'{0}' の paramref タグが存在しますが、その名前に相当するパラメーターはありません
ko: {1}'의 XML 주석에는 '{0}'에 대한 paramref 태그가 있지만 해당 이름의 매개 변수는 없습니다.
zh_hans: “{1}”上的 XML 注释中有“{0}”的 paramref 标记，但是没有该名称的参数
zh_hant: '{1}' 上的 XML 註解中的 '{0}' 有 paramref 標籤，但沒有該名稱的參數

# WRN_UnmatchedParamRefTag_Title
source: XML comment has a paramref tag, but there is no parameter by that name
ja: XML コメントに paramref タグが存在しますが、その名前に相当するパラメーターはありません
ko: XML 주석에 paramref 태그가 있지만 해당 이름의 매개 변수는 없습니다.
zh_hans: XML 注释中有 paramref 标记，但是没有该名称的参数
zh_hant: XML 註解具有 paramref 標籤，但是沒有該名稱的參數

# WRN_MissingParamTag
source: Parameter '{0}' has no matching param tag in the XML comment for '{1}' (but other parameters do)
ja: パラメーター '{0}' には '{1}' の XML コメント内に対応する param タグがありませんが、他のパラメーターにはあります
ko: {0}' 매개 변수와 짝이 맞는 매개 변수 태그가 '{1}'의 XML 주석에 없습니다. 다른 매개 변수는 짝이 맞는 태그가 있습니다.
zh_hans: 参数“{0}”在“{1}”的 XML 注释中没有匹配的 param 标记(但其他参数有)
zh_hant: 參數 '{0}' 在 '{1}' 的 XML 註解中沒有相符的 param 標籤 (但其他參數有)

# WRN_MissingParamTag_Title
source: Parameter has no matching param tag in the XML comment (but other parameters do)
ja: パラメーターには XML コメント内に対応する param タグがありませんが、他のパラメーターにはあります
ko: 매개 변수와 짝이 맞는 매개 변수 태그가 XML 주석에 없습니다. 다른 매개 변수는 짝이 맞는 태그가 있습니다.
zh_hans: 参数在 XML 注释中没有匹配的 param 标记(但其他参数有)
zh_hant: 在 XML 註解中，參數沒有相符的 param 標籤 (但其他參數則相反)

# WRN_BadXMLRef
source: XML comment has cref attribute '{0}' that could not be resolved
ja: XML コメントに、解決できなかった cref 属性 '{0}' があります
ko: XML 주석에 확인할 수 없는 '{0}' cref 특성이 있습니다.
zh_hans: XML 注释中有未能解析的 cref 特性“{0}”
zh_hant: XML 註解有無法解析的 cref 屬性 '{0}'

# WRN_BadXMLRef_Title
source: XML comment has cref attribute that could not be resolved
ja: XML コメントに、解決できなかった cref 属性があります
ko: XML 주석에 확인할 수 없는 cref 특성이 있습니다.
zh_hans: XML 注释中有无法解析的 cref 特性
zh_hant: XML 註解有無法解析的 cref 屬性

# ERR_BadStackAllocExpr
source: A stackalloc expression requires [] after type
ja: stackalloc の式は型の後に角かっこ [] が必要です
ko: stackalloc 식에서 형식 뒤에는 []가 있어야 합니다.
zh_hans: stackalloc 表达式在类型后要求有 []
zh_hant: stackalloc 運算式在類型之後需要有 []

# ERR_InvalidLineNumber
source: The line number specified for #line directive is missing or invalid
ja: #line ディレクティブの行数が指定されていないか、無効です
ko: #line 지시문에 지정한 줄 번호가 없거나 잘못되었습니다.
zh_hans: 为 #line 指令指定的行号缺少或无效
zh_hant: 為 #line 指示詞指定的行號遺漏或無效

# ERR_MissingPPFile
source: Quoted file name, single-line comment or end-of-line expected
ja: 引用符付きのファイル名、単一行コメント、または行末が必要です
ko: 따옴표 붙은 파일 이름, 한 줄로 된 주석 또는 줄의 끝이 필요합니다.
zh_hans: 应是应用的文件名、单行注释或行尾
zh_hant: 必須是檔案名稱、單行註解或行結尾

# ERR_ExpectedPPFile
source: Quoted file name expected
ja: ファイル名は引用符で囲まれている必要があります
ko: 따옴표 붙은 파일 이름이 필요합니다.
zh_hans: 应是引用的文件名
zh_hant: 必須是以引號括住的檔案名稱

# ERR_ReferenceDirectiveOnlyAllowedInScripts
source: #r is only allowed in scripts
ja: #r はスクリプトでのみ許可されます
ko: #r은 스크립트에서만 허용됩니다.
zh_hans: 仅脚本中允许使用 #r
zh_hant: #r 只可用於指令碼中

# ERR_ForEachMissingMember
source: foreach statement cannot operate on variables of type '{0}' because '{0}' does not contain a public instance or extension definition for '{1}'
ja: '{0}' は '{1}' のパブリック インスタンスまたは拡張機能の定義を含んでいないため、型 '{0}' の変数に対して foreach ステートメントを使用することはできません
zh_hans: “{0}”不包含“{1}”的公共实例或扩展定义，因此 foreach 语句不能作用于“{0}”类型的变量
zh_hant: 因為 '{0}' 不包含 '{1}' 的公用執行個體或延伸模組定義，所以 foreach 陳述式無法在型別 '{0}' 的變數上運作

# WRN_BadXMLRefParamType
source: Invalid type for parameter {0} in XML comment cref attribute: '{1}'
ja: XML コメントの cref 属性 ('{1}') のパラメーター {0} の型が無効です
ko: XML 주석 cref 특성의 {0} 매개 변수에 대해 잘못된 형식입니다('{1}').
zh_hans: XML 注释 cref 特性中参数 {0} 的类型无效:“{1}”
zh_hant: XML 註解 cref 屬性中參數 {0} 的類型無效: '{1}'

# WRN_BadXMLRefParamType_Title
source: Invalid type for parameter in XML comment cref attribute
ja: XML コメントの cref 属性のパラメーターの型が無効です
ko: XML 주석 cref 특성의 매개 변수에 대해 잘못된 형식입니다.
zh_hans: XML 注释 cref 特性中参数的类型无效
zh_hant: XML 註解 cref 屬性中的參數類型無效

# WRN_BadXMLRefReturnType
source: Invalid return type in XML comment cref attribute
ja: XML コメントの cref 属性の戻り値の型が無効です
ko: XML 주석 cref 특성에서 반환 형식이 잘못되었습니다.
zh_hans: XML 注释的 cref 特性中的返回类型无效
zh_hant: XML 註解 cref 屬性中的傳回類型無效

# WRN_BadXMLRefReturnType_Title
source: Invalid return type in XML comment cref attribute
ja: XML コメントの cref 属性の戻り値の型が無効です
ko: XML 주석 cref 특성에서 반환 형식이 잘못되었습니다.
zh_hans: XML 注释的 cref 特性中的返回类型无效
zh_hant: XML 註解 cref 屬性中的傳回類型無效

# ERR_BadWin32Res
source: Error reading Win32 resources -- {0}
ja: Win32 リソースの読み込み中にエラーが発生しました -- {0}
ko: Win32 리소스 읽기 오류 -- {0}
zh_hans: 读取 Win32 资源时出错 -- {0}
zh_hant: 讀取 Win32 資源時發生錯誤 -- {0}

# WRN_BadXMLRefSyntax
source: XML comment has syntactically incorrect cref attribute '{0}'
ja: XML コメントの cref 属性 '{0}' の構文が正しくありません
ko: XML 주석에 잘못된 cref 특성 '{0}' 구문이 있습니다.
zh_hans: XML 注释中有语法错误的 cref 特性“{0}”
zh_hant: XML 註解有句法不正確的 cref 屬性 '{0}'

# WRN_BadXMLRefSyntax_Title
source: XML comment has syntactically incorrect cref attribute
ja: XML コメントに構文的に正しくない cref 属性があります
ko: XML 주석에 잘못된 cref 특성 구문이 있습니다.
zh_hans: XML 注释中有语法错误的 cref 特性
zh_hant: XML 註解有句法不正確的 cref 屬性

# ERR_BadModifierLocation
source: Member modifier '{0}' must precede the member type and name
ja: メンバーの種類と名前の前にメンバー修飾子'{0}' が必要です
ko: {0}' 멤버 한정자는 멤버 형식과 이름 앞에 와야 합니다.
zh_hans: 成员修饰符“{0}”必须位于成员类型和名称之前
zh_hant: 成員修飾元 '{0}' 必須在成員類型與名稱之前

# ERR_MissingArraySize
source: Array creation must have array size or array initializer
ja: 配列を作成するには、配列のサイズまたは配列の初期化子を指定する必要があります
ko: 배열을 만들 때에는 배열 크기 또는 배열 이니셜라이저가 있어야 합니다.
zh_hans: 数组创建必须有数组大小或数组初始值设定项
zh_hant: 建立陣列必須有陣列大小或陣列初始設定式

# WRN_UnprocessedXMLComment
source: XML comment is not placed on a valid language element
ja: XML コメントが有効な言語要素の中にありません
ko: XML 주석이 유효한 언어 요소에 배치되어 있지 않습니다.
zh_hans: XML 注释没有放在有效语言元素上
zh_hant: XML 註解沒有放置在有效的語言項目前

# WRN_UnprocessedXMLComment_Title
source: XML comment is not placed on a valid language element
ja: XML コメントが有効な言語要素の中にありません
ko: XML 주석이 유효한 언어 요소에 배치되어 있지 않습니다.
zh_hans: XML 注释没有放在有效语言元素上
zh_hant: XML 註解沒有放置在有效的語言項目前

# WRN_FailedInclude
source: Unable to include XML fragment '{1}' of file '{0}' -- {2}
ja: ファイル '{0}' の XML フラグメント '{1}' を含めることができません -- {2}
ko: {0}' 파일의 '{1}' XML 조각을 포함할 수 없습니다. {2}
zh_hans: 无法包括文件“{0}”的 XML 段落“{1}”-- {2}
zh_hant: 無法納入檔案 '{0}' 的 XML 片段 '{1}' -- {2}

# WRN_FailedInclude_Title
source: Unable to include XML fragment
ja: XML フラグメントを含めることができません
ko: XML 조각을 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 无法包括 XML 段落
zh_hant: 無法包含 XML 片段

# WRN_InvalidInclude
source: Invalid XML include element -- {0}
ja: 無効な XML のインクルード要素です -- {0}
ko: 잘못된 XML 포함 요소입니다. {0}
zh_hans: 无效的 XML 包含元素 -- {0}
zh_hant: XML include 元素無效 -- {0}

# WRN_InvalidInclude_Title
source: Invalid XML include element
ja: 無効な XML のインクルード要素です
ko: XML 포함 요소가 잘못되었습니다.
zh_hans: XML 包含元素无效
zh_hant: 無效的 XML include 項目

# WRN_MissingXMLComment
source: Missing XML comment for publicly visible type or member '{0}'
ja: 公開されている型またはメンバー '{0}' の XML コメントがありません
ko: 공개된 '{0}' 멤버 또는 형식에 대한 XML 주석이 없습니다.
zh_hans: 缺少对公共可见类型或成员“{0}”的 XML 注释
zh_hant: 遺漏公用可見類型或成員 '{0}' 的 XML 註解

# WRN_MissingXMLComment_Title
source: Missing XML comment for publicly visible type or member
ja: 公開されている型またはメンバーの XML コメントがありません
ko: 공개된 형식 또는 멤버에 대한 XML 주석이 없습니다.
zh_hans: 缺少对公共可见类型或成员的 XML 注释
zh_hant: 遺漏公用可見類型或成員的 XML 註解

# WRN_MissingXMLComment_Description
source: The /doc compiler option was specified, but one or more constructs did not have comments.
ja: /doc コンパイラ オプションが指定されましたが、1 つ以上のコンストラクトにコメントがありませんでした。
ko: /doc 컴파일러 옵션을 지정했지만 하나 이상의 구문에 주석이 없습니다.
zh_hans: 指定了 /doc 编译器选项，但是一个或多个构造没有注释。
zh_hant: 已指定 /doc 編譯器選項，但是一個或多個建構沒有註解。

# WRN_XMLParseIncludeError
source: Badly formed XML in included comments file -- '{0}'
ja: コメント ファイルの中の XML 形式が正しくありません -- '{0}'
ko: 포함된 주석 파일에 잘못된 형식의 XML이 있습니다. '{0}'
zh_hans: 所包含的注释文件中有格式错误的 XML --“{0}”
zh_hant: Include 註解檔中的 XML 格式錯誤 -- '{0}'

# WRN_XMLParseIncludeError_Title
source: Badly formed XML in included comments file
ja: 組み込みコメント ファイルの中の XML 形式が正しくありません
ko: 포함된 주석 파일에 잘못된 형식의 XML이 있습니다.
zh_hans: 所包含的注释文件中有格式错误的 XML
zh_hant: Include 註解檔中的 XML 格式錯誤

# ERR_BadDelArgCount
source: Delegate '{0}' does not take {1} arguments
ja: デリゲート '{0}' には引数 {1} を指定できません
ko: {0}' 대리자는 인수를 {1}개 사용하지 않습니다.
zh_hans: 委托“{0}”未采用 {1} 个参数
zh_hant: 委派 '{0}' 不接受 {1} 個引數

# ERR_UnexpectedSemicolon
source: Semicolon after method or accessor block is not valid
ja: メソッドまたはアクセサー ブロックの後のセミコロンの使用が正しくありません
ko: 메서드 또는 접근자 블록 뒤의 세미콜론이 잘못되었습니다.
zh_hans: 方法或访问器块后面的分号无效
zh_hant: 方法或存取子區塊後的分號無效

# ERR_MethodReturnCantBeRefAny
source: The return type of a method, delegate, or function pointer cannot be '{0}'
ja: メソッド、デリゲート、または関数ポインターの戻り値の型を '{0}' にすることはできません
zh_hans: 方法、委托或函数指针的返回类型不能是“{0}”
zh_hant: 方法、委派或函式指標的傳回型別不得為 '{0}'

# ERR_CompileCancelled
source: Compilation cancelled by user
ja: ユーザーによりコンパイルが取り消されました
ko: 사용자가 컴파일을 취소했습니다.
zh_hans: 编译被用户取消
zh_hant: 使用者取消了編譯

# ERR_MethodArgCantBeRefAny
source: Cannot make reference to variable of type '{0}'
ja: 型 '{0}' の変数を参照できません
ko: {0}' 형식의 변수에 참조를 만들 수 없습니다.
zh_hans: 无法引用类型为“{0}”的变量
zh_hant: 無法製作類型 '{0}' 之變數的參考

# ERR_AssgReadonlyLocal
source: Cannot assign to '{0}' because it is read-only
ja: 読み取り専用であるため '{0}' に割り当てできません
ko: 읽기 전용인 '{0}'에는 할당할 수 없습니다.
zh_hans: 无法为“{0}”赋值，因为它是只读的
zh_hant: 無法指派給 '{0}'，因為其為唯讀

# ERR_RefReadonlyLocal
source: Cannot use '{0}' as a ref or out value because it is read-only
ja: '{0}' は読み取り専用なので、ref 値または out 値として使用できません
ko: {0}'은(는) 읽기 전용이므로 ref 또는 out 값으로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”是只读的，无法用作 ref 或 out 值
zh_hant: 無法將 '{0}' 用作為 ref 或 out 值，因其為唯讀

# ERR_CantUseRequiredAttribute
source: The RequiredAttribute attribute is not permitted on C# types
ja: 属性 RequiredAttribute は C# 型で許可されていません
ko: RequiredAttribute 특성은 C# 형식에서 허용되지 않습니다.
zh_hans: C# 类型上不允许有 RequiredAttribute 特性
zh_hant: C# 類型上不可使用 RequiredAttribute 屬性

# ERR_NoModifiersOnAccessor
source: Modifiers cannot be placed on event accessor declarations
ja: 修飾子をイベント アクセサー宣言に付属させることはできません
ko: 이벤트 접근자 선언에는 한정자를 추가할 수 없습니다.
zh_hans: 修饰符不能放置在事件访问器声明上
zh_hant: 修飾元不能置於事件存取子宣告中

# ERR_ParamsCantBeWithModifier
source: The params parameter cannot be declared as {0}
ja: params パラメーターは、{0} として宣言することはできません
ko: params 매개 변수는 {0}(으)로 선언될 수 없습니다.
zh_hans: params 参数不能声明为 {0}
zh_hant: params 參數不可宣告為 {0}

# ERR_ReturnNotLValue
source: Cannot modify the return value of '{0}' because it is not a variable
ja: 変数ではないため、'{0}' の戻り値を変更できません
ko: {0}'은(는) 변수가 아니므로 해당 반환 값을 수정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法修改“{0}”的返回值，因为它不是变量
zh_hant: 無法修改 '{0}' 的傳回值，因為其非變數

# ERR_MissingCoClass
source: The managed coclass wrapper class '{0}' for interface '{1}' cannot be found (are you missing an assembly reference?)
ja: インターフェイス '{1}' のマネージ コクラス ラッパー クラス '{0}' が見つかりません (アセンブリ参照が存在することを確認してください)
ko: {1}' 인터페이스에 대해 관리되는 coclass 래퍼 클래스 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다. 어셈블리 참조가 있는지 확인하세요.
zh_hans: 无法找到接口“{1}”的托管组件类包装器类“{0}”(是否缺少程序集引用?)
zh_hant: 找不到介面 '{1}' 的 Managed coclass 包裝函式類別 '{0}' (是否遺漏了組件參考?)

# ERR_AmbiguousAttribute
source: '{0}' is ambiguous between '{1}' and '{2}'. Either use '@{0}' or explicitly include the 'Attribute' suffix.
ja: '{0}' が '{1}' と '{2}' の間であいまいです。' @{0}' を使用するか、'属性' サフィックスを明示的に含めてください。
zh_hans: “{1}”与“{2}”之间的“{0}”不明确。请使用“@{0}”或明确包含“属性”后缀。
zh_hant: '{0}' 在 '{1}' 和 '{2}' 之間不明確。使用 '@{0}' 或明確包含 'Attribute' 尾碼。

# ERR_BadArgExtraRef
source: Argument {0} may not be passed with the '{1}' keyword
ja: 引数 {0} はキーワード '{1}' と共に渡すことはできません
ko: {0} 인수는 '{1}' 키워드와 함께 전달할 수 없습니다.
zh_hans: 参数 {0} 不可与关键字“{1}”一起传递
zh_hant: 傳遞引數 {0} 時不可包含 '{1}' 關鍵字

# WRN_CmdOptionConflictsSource
source: Option '{0}' overrides attribute '{1}' given in a source file or added module
ja: オプション '{0}' は、は、ソース ファイルまたは追加されたモジュールで指定された属性 '{1}' をオーバーライドします
ko: {0}' 옵션은 소스 파일 또는 추가된 모듈에 지정된 '{1}' 특성을 재정의합니다.
zh_hans: 选项“{0}”重写源文件或添加的模块中给出的特性“{1}”
zh_hant: 選項 '{0}' 會覆寫原始程式檔或加入的模組中所指定之屬性 '{1}'

# WRN_CmdOptionConflictsSource_Title
source: Option overrides attribute given in a source file or added module
ja: オプションは、ソース ファイルまたは追加されたモジュールで指定された属性をオーバーライドします
ko: 옵션은 원본 파일 또는 추가된 모듈에 지정된 특성을 재정의합니다.
zh_hans: 选项重写源文件或添加的模块中给出的特性
zh_hant: 選項會覆寫原始程式檔或加入的模組中所指定的屬性

# WRN_CmdOptionConflictsSource_Description
source: This warning occurs if the assembly attributes AssemblyKeyFileAttribute or AssemblyKeyNameAttribute found in source conflict with the /keyfile or /keycontainer command line option or key file name or key container specified in the Project Properties.
ja: この警告は、ソースにあるアセンブリの属性 AssemblyKeyFileAttribute または AssemblyKeyNameAttribute が /keyfile または/keycontainer コマンド ライン オプション、キー ファイルの名前、またはプロジェクトのプロパティで指定されたキー コンテナーと競合する場合に発生します。
ko: 이 경고는 소스에 있는 AssemblyKeyFileAttribute 또는 AssemblyKeyNameAttribute 어셈블리 특성이 /keyfile 또는 /keycontainer 명령줄 옵션이나 프로젝트 속성에 지정된 키 파일 이름 또는 키 컨테이너와 충돌하는 경우에 발생합니다.
zh_hans: 如果源中出现的程序集特性 AssemblyKeyFileAttribute 或 AssemblyKeyNameAttribute 与 /keyfile 或 /keycontainer 命令行选项或是“项目属性”中指定的密钥文件名或密钥容器冲突，则会出现此警告。
zh_hant: 如果來源中所找到的組件屬性 AssemblyKeyFileAttribute 或 AssemblyKeyNameAttribute，與 [專案屬性] 中所指定的 /keyfile 或 /keycontainer 命令列選項或金鑰檔案名稱或金鑰容器衝突，則會發生此警告。

# ERR_BadCompatMode
source: Invalid option '{0}' for /langversion. Use '/langversion:?' to list supported values.
ja: /langversion のオプション '{0}' は無効です。サポートされている値を一覧表示するには、'/langversion:?' を使用します。
ko: {0}'은(는) /langversion의 유효한 옵션이 아닙니다. '/ langversion:?'를 사용하여 지원되는 값을 나열하세요.
zh_hans: /langversion 的选项“{0}”无效。使用 "/langversion:?" 列出支持的值。
zh_hant: /langversion 的選項 '{0}' 無效。請使用 '/langversion:?' 來列出支援的值。

# ERR_DelegateOnConditional
source: Cannot create delegate with '{0}' because it or a method it overrides has a Conditional attribute
ja: '{0}' またはオーバーライドされるメソッドは条件付き属性なので、この属性でデリゲートを作成できません
ko: Conditional 특성이 있으므로 '{0}'을(를) 사용하여 대리자를 만들 수 없습니다.
zh_hans: 无法用“{0}”创建委托，因为它或它重写的方法具有 Conditional 特性
zh_hant: 無法以 '{0}' 建立委派，因為其或其所覆寫的方法具有 Conditional 屬性

# ERR_CantMakeTempFile
source: Cannot create temporary file -- {0}
ja: 一時ファイルを作成できません -- {0}
ko: 임시 파일을 만들 수 없습니다. {0}
zh_hans: 无法创建临时文件 -- {0}
zh_hant: 無法建立暫存檔 -- {0}

# ERR_BadArgRef
source: Argument {0} must be passed with the '{1}' keyword
ja: 引数 {0} はキーワード '{1}' と共に渡す必要があります
ko: {0} 인수는 '{1}' 키워드와 함께 전달해야 합니다.
zh_hans: 参数 {0} 必须与关键字“{1}”一起传递
zh_hant: 傳遞引數 {0} 時必須包含 '{1}' 關鍵字

# ERR_YieldInAnonMeth
source: The yield statement cannot be used inside an anonymous method or lambda expression
ja: yield ステートメントは、匿名メソッドまたはラムダ式の内部では使用できません
ko: yield 문은 무명 메서드 또는 람다 식 안에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 不能在匿名方法或 lambda 表达式内使用 yield 语句
zh_hant: 在匿名方法或 Lambda 運算式內不可使用 yield 陳述式

# ERR_ReturnInIterator
source: Cannot return a value from an iterator. Use the yield return statement to return a value, or yield break to end the iteration.
ja: 反復子から値を返すことができません。yield return ステートメントを使用して値を返すか、yield break ステートメントを使用して反復子を終了してください。
ko: 반복기에서 값을 반환할 수 없습니다. yield return 문을 사용하여 값을 반환하거나 yield break 문을 사용하여 반복을 끝내세요.
zh_hans: 无法从迭代器返回值。请使用 yield return 语句返回值，或使用 yield break 语句结束迭代。
zh_hant: 無法從迭代器傳回值。請使用 yield return 陳述式傳回值，或使用 yield break 結束反覆運算。

# ERR_BadIteratorArgType
source: Iterators cannot have ref, in or out parameters
ja: 反復子には ref、in、out パラメーターを指定できません
ko: 반복기에는 ref, in 또는 out 매개 변수를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 迭代器不能有 ref、in 或 out 参数
zh_hant: 迭代器不能有 ref、in 或 out 參數

# ERR_BadIteratorReturn
source: The body of '{0}' cannot be an iterator block because '{1}' is not an iterator interface type
ja: '{1}' は反復子インターフェイス型ではないため、'{0}' の本体は反復子ブロックにできません
ko: {1}'이(가) 반복기 인터페이스 형식이 아니므로 '{0}'의 본문은 반복기 블록이 될 수 없습니다.
zh_hans: “{1}”不是迭代器接口类型，因此“{0}”体不能是迭代器块
zh_hant: '{0}' 的主體不可是迭代區塊，因為 '{1}' 不是 Iterator 介面類型
